eyi dara ju oju inu mi lọ yii ni ala ti ṣẹ
marun ẹtu gafara fun mi ni ọna ti o n ṣiṣẹ ni olofo san owo Winner ni ẹtọ Mo fẹ ọ
bawo ni o ṣe le sọ pe o ṣẹgun Mo ti gbọ laini skates mi Buster ni akọkọ ti o ba le
wo mi ni awọn oju ki o sọ bẹ pẹlu oju to tọ
Emi yoo sanwo fun ọ Mo gbọ awọn skates mi kọja laini ipari
o rẹrin musẹ ko si ọna pato itanran itanran jẹ iru eniyan ti o ni ibusun miiran
se o wa daadaa bẹẹni o ṣeun Mo wa ni o kan bi o ba bère
emi na
nigbati mo bẹrẹ titẹsi 40 ọdun sẹyin Mo ro pe MO le jẹ alabara nikan
ṣugbọn iwọ awọn ọmọ wẹwẹ ati awọn obi rẹ fi han mi pe aṣiṣe ni eyi Mo dupẹ lọwọ rẹ ni bayi
mi yawo ni wọn gbe ejika si ilẹ ti ile-iṣẹ rẹ kọ
wọn yoo rẹ lulẹ yoo kọ awọn iyẹwu giga ti wọn gbe gaan
ibikan ti idan nigbagbogbo wa fun mi nitorinaa Mo nireti pe iwọ yoo ni anfani
mu o kan kekere ìka ti idan William o ṣeun ti won ko le yiya yi
gbe silẹ ati pe o wa nibi nitori pe o jẹ ọmọ kekere boya o yẹ
da gbigbi mọ ki o sọ fun u pe ẹru yii nibo ni a ti wa awọn obinrin
o sọ pe Mo fẹran awọn obinrin ni iwọ ko ranti
dajudaju Mo ranti kini
bawo ni o ṣe le yi skate skate win ọkàn rẹ ẹgbẹ bawo ni o ṣe le simi nigba ti o wọ
awọn sokoto rẹ bi iyẹn
Mo yẹ ki o mọ ohun mimu rirọ pe MO le jẹ eniyan dudu ati didan dara si
titun ti o fẹ ije daju
sí
ijekọja
- ohun ti o ni ni lati gbọn ọwọ
awọn ọmọkunrin ti o dara ti iwa-ipa ko ṣe ipinnu ohunkohun
o ṣee ṣe ki o jẹ ẹkunrẹrẹ pipe pe orukọ rẹ Andrew Clemons Kurt ti awọn ibi
ah gee Aaron Mo ro pe o padanu ọkan Emi binu binu ṣugbọn Mo ni ile-iwe aṣiwere
idawọle lati ṣe kini kini o jẹ yara odidi ti Mo fẹ ki kilasi mi ni lati fi
papọ akoko kapusulu fun ile-ikawe tuntun mr. Feeny fi mi si ipo idiyele
oyin ti o ni nla
kilode kapusulu akoko idi ti ibaamu ohunkan ni ilẹ yẹn
ko dagba Aaroni Mo ro pe bawo ni ayọ ti yoo jẹ ti o ba ri kapusulu kan
ti a ti sin 50 ọdun sẹyin bẹẹni lẹhinna MO le sin o ni ile-ikawe tuntun Oh
Seamus eyi kii ṣe IOU ni o Emi ko gbiyanju rara pe lẹẹkansi wọn fẹ lati wó lulẹ
awọn Rockets ohun ti o jẹ ẹbẹ lodi si rẹ kini adehun nla ti o kan
kọ kan ile Aaroni o jẹ kan ti idan ibi
o jẹ ibiti Kirk ati Mo lu awọn imọlẹ oju-ọjọ ti n jade kuro ni aanu kọọkan miiran
mi o mọ bẹ o yoo wọlé o jẹ pe o tẹtẹ Joe baba rẹ ati pe Mo lo sikate
ni apata lẹwa hectic Emi ko lailai jẹun ọjẹ ti o ebi npa ati ebi
oh nla nla meji gbona awọn aja meji ti o gbona ti n bọ
ṣe o le jẹ ki mẹta jẹ pe ebi n pa bẹẹni bẹẹni ko dara
meji lemonade ká mẹta ti o òùngbẹ ji ti o ongbẹ ngbẹ idi ti afikun
eyi jẹ nla o ba loyun a ni lati fun ọ ni ounjẹ ti o jẹ fun
meji bayi ja wa tabili kan ki o tẹtisi o ro pe Andrew fẹ ketchup lori rẹ
kini o mu ọ ro pe yoo jẹ ọmọkunrin ni ọna kanna ti Mo mọ pe Emi yoo fẹ ọ
ni igba akọkọ ti mo ri ọ ti o mọ bi o ba fẹ lati ṣajọpọ sibẹ
Nigbagbogbo tẹlifoonu binu Mo ro pe Emi ko ṣe akiyesi o ti wa ni o lerongba
nipa apata oh Bẹẹni o gbọdọ jẹ ohun ti a le ṣe ki o mọ tọkọtaya kan ti
awọn ọdun sẹyin ile-iṣẹ mi n ṣe afihan ohun-ini ti o ni lati mu kuro nigbamii
Oja nitori pe o jẹ apẹrẹ ami-ilẹ itan t’ola boya a le ṣe
ohun kanna fun apata naa Emi yoo pe ọkọ igbimọ itan kan ati pe Mo sọ pe a wa lori
ni ita titi ori wọn yoo fi de
ya o ti sọ skated ni Roket skated nibẹ ni mo ṣe awọn arakunrin Bruce
fun mẹta itẹlera rola derby Championships
oriire eeni Mo ra o ni ori pẹlu awọn ti o dara julọ ninu wọn o ko ro bẹ
Rara Rara Mo Mo fura nigbagbogbo gbiyanju lati gba nipasẹ mi
wá lori kò si ti o ko gan ko pataki ti o fẹ lati ya a shot oh ko si
o ṣeun awọn ọdun yẹn dara julọ ninu igbesi aye mi ti Mo ba
Ṣe ohunkohun ti o yoo jẹ ki n mọ pe Mo ṣetan lati ta diẹ ninu awọn apọju
Inu wa dun pe o wa ni wa o ro pe ohun nla yii bẹbẹ yoo jẹ awọn naa
tan omoluabi ti o ko mọ titi iwọ o fi gbiyanju
otun yoo ṣe iranlọwọ ti MO ba pa ẹnu mi mọ ti o dara ati ni ẹtọ Mo ṣe ileri
ẹnyin ti igbagbọ kekere bẹẹni mr. LAN Joe yeah Emi yoo ṣe fun ọ Emi yoo fẹ lati ba sọrọ
iwọ nipa ti apata naa dara dara o ni iṣẹju marun marun ti aye tumọ si a
adehun nla fun ọpọlọpọ eniyan awọn ọgọọgọrun eniyan ti fowo si iwe bẹbẹ si
fi o mm-hmm o jẹ ohun iwunilori pupọ Emi ko bikita ti miliọnu eniyan ba fi ọwọ si
Mo mọ bi o ṣe rilara ṣugbọn awọn nkan yipada o ni a pe ni ilọsiwaju ilọsiwaju Mo fẹ
lati ka nkan ti o binu Emi ko dun awon omokunrin Emi ni okunrin kekere ti n n se lowo sugbon bawo ni o se le se
o ile-iwe ti a ti dajudaju lu iduro ni ọna ilọsiwaju ti o mọ ti o ba
ro pe ipadanu apata naa jẹ ilọsiwaju idi ti o ko ra Taj Mahal ati tan
sinu awọn apo ile tabi ni isalẹ fifọ Ile-iṣọ tulẹ ti Pisa ati kọ
nkankan taara
Bẹẹni daradara idi ti o ko lọ kun soke Grand Canyon ati ki o ṣe o pa gareji
ilọsiwaju
se o nlo
kini o n ṣe igbesẹ diẹ fun ọmọ eniyan jọwọ jọwọ sọ fun ọ pe o wa
nreti Iji lile ni won ma gbe aye yi sile ti won mu mi
rẹ
nla Emi ko ro pe awa yoo ṣe owo ere bọọlu inu agbọn wa bi o ti ṣe wa
Kini o n gbiyanju lati ṣe afihan nkankan ṣugbọn nisisiyi ti Mo ti ni akiyesi rẹ Mo fẹ
fẹran lati ka nkan ti o jẹ apo mi
ka o
bawo ni nọmba awọn ologba ti Marta ṣe le ṣe iranlọwọ awọn apo miiran Oh
jade ti ohun iyalẹnu ọtun Mo pa run aye kan ti idan ni awọn orukọ ti ilọsiwaju jẹ
iṣowo ludicrous Mo ro pe ko si nkankan paapaa paapaa ilufin diẹ sii tako
orin oríkì sí ìmọ̀ ọgbọ́n orí sí ìwàláàyè ara oníṣòwò jù lọ
o dara bẹẹni o ni idi ti Henry David Thoreau
o yẹ ki a wa ni iru ifare bẹ idi ti o yẹ ki a lepa wa
Emi yoo wa ohunkan nipasẹ kapusulu akoko rẹ bẹẹni kan ti o le fa hydrolyze er
Onigbọwọ Gaelic ko si eyiti o jẹ ẹbun
ta ni yi ti o ni mi o wuyi oh o ṣeun
eyi jẹ ọkan ninu awọn akoko diẹ ti Mo ti rii ọ pẹlu ọmọbirin kan akọkọ a le nigbagbogbo
fi ọ sinu kapusulu akoko
nibo ni wọn ti mu hmm o ti mu ni apata naa lati igba pipẹ sẹhin ṣe o nlọ
si Ọmọ-binrin ojo ibi arakunrin Danieli Emi ko mọ boya MO le Jennifer Albert
Einstein ku
merin odun seyin
O da mi loju pe oun yoo fẹ ki o lọ sibẹ mama mi o ṣeun fun ṣiṣe atunṣe Cade ti o ba jẹ pe
awọn titii kẹkẹ wili
bawo ni o ṣe mọ ti o ba fẹ ọmọbirin ti o jẹ alakikanju kan
ẹjẹ atria fun ẹjẹ ti yiyara awọn agọ nibẹ le jẹ dilation ti oju ati
ti o ba ṣe orukọ rẹ ati pe o rẹrin ati pe o gba rilara ẹrin ninu ikun rẹ
ni gbogbo igba ti o rii obinrin boya o fẹran rẹ
inu mi lero arẹru ṣugbọn emi ko mọ boya Jennifer tabi kemistri mi
adanwo Emi yoo sọ fun ọ kini
o dubulẹ awọn adanwo-kemistri fun ọsẹ kan tabi bẹẹ ati Mo ro pe iwọ yoo mọ
Ọmọkunrin mi yọǹda o fẹ awoṣe yẹn miliki ọna pupọ ko mọ boya
Emi yoo fẹ Jennifer ni ọjọ kan Mo dara bẹrẹ fifipamọ bayi Mo gboju pe Mo le
ṣakoso mẹẹdogun miiran ni ọsẹ kan O dupẹ pe o fẹ mi daradara
ti o ba gbagbọ ni otitọ o le jẹ ki o ṣẹlẹ
wa lori baba ti o mọ pe nkan ko ti jẹ imudaniloju imọ-jinlẹ
Benjamin hi Stephanie Mo farahan ogun ti ko dara Mo ti o kan ni
pe lati igbimọ itan ti wọn sọ pe o ti pẹ ju lati sọ apata naa ati
history landmark hmm Mo fẹ ki o ri nkankan eyikeyi awọn oju ti o faramọ
ko si hmm bawo ni nipa ṣe si ọdọmọkunrin si apa osi bẹẹkọ ko si ṣe Belii kan
Rara. Mo ro pe iwọ yoo rii eyi ti o wuyi pupọ julọ laarin akoko 40 ọdun a
oju le yipada daradara ko dabi kekere kan faramọ uh-huh boya eyi yoo
Egba Mi O
Nko mo dada
o jẹ nitori Mo rii aworan kan ninu rẹ ninu iwe lẹhinna oju oju fọto yii
wo faramọ ṣugbọn emi ko le gbe bẹ nitorinaa o wọ ni apata - Mo gaan
wo o jẹ ki a nireti pe o ni ina kan ti eso igi gbigbẹ oloorun osi o ro pe yoo ṣe iranlọwọ
Ẹnikan ti sọ fun mi lẹẹkan o gbagbọ ni otitọ ninu nkan ti o le ṣe
ṣẹlẹ mr. Lanza uh ẹbẹ miiran Bẹẹkọ
Mo da ẹnikan ti Emi ko rii aworan yii fun awọn ọdun awọn wọnyi dara diẹ
awọn ọjọ buruju o ti fọ mi ṣugbọn o kan sọ pe o ni awọn ọjọ to dara nibẹ
Bẹẹni Mo ti ṣe awọn nkan yipada ni iṣowo iwọ ko le ṣe awọn ipinnu pẹlu ọkan rẹ
ilọsiwaju ti o mọ ilọsiwaju ti o ba ro pe ilọsiwaju yẹn ni idi ti o ko lọ
jade ki o ra tọkọtaya ti pyramids ati tan wọn sinu awọn ibi isere fiimu oK ti a ti sọ
ti nipasẹ gbogbo eyi ṣaaju botilẹjẹpe botilẹjẹpe ẹlẹwa ti o dara dara kan wa lori
Andrew a n padanu akoko wa nibi ohun ti gbagbe rẹ ti o yoo gba iyanu kan
lati fi apata naa pamọ ti o wa lojiji igbejako lodi si yiyilẹ ti
rọketi eyikeyi regrets ah awọn rọketi surd o to akoko ti eniyan nilo aaye lati
laaye ko ṣe wọn bi o ṣe fẹran rẹ ti ẹnikan ba skate nipasẹ yara rẹ
o dara o ṣeun daradara pe o jẹ lati apata yii ni
ti jẹ ijabọ Janet Bailey fun ọ lati ikanni 4 News
Emi ko le gbagbọ pe nkan yii n ṣẹlẹ ko dabi ẹnipe igba pipẹ pe Emi
dabaa si Jennifer kini oh kan ẹnikan ti o skates Mo lo lati ṣe atunṣe tani
arọ-o wa ni idiyele
Kayle nipa baagi ikarahun 5 bawo ni o ṣe le ṣe nkan bi eyi
kilode ti o ko ro pẹlu ọkan rẹ dipo ofin idarọ-idido rẹ tabi
aṣọ ti o ni ilera Ruthy daradara Emi yoo fẹran slam ara ti o dara julọ ni Ajumọṣe isalẹ Awọn omiran
dun-sọrọ mi kini o tumọ si nipa titọ isalẹ apata naa ko si rara maṣe ṣe aibalẹ dara
olori jẹ ki o lọ
jẹ oniṣẹ okun mẹta
ati airoju patapata
nini eyi o ni mi
mr. Lam Ville kilode ti ipinnu lojiji ma ṣe ya lulẹ rọkẹti daradara lẹhin
sawari iye ti apata naa tumọ si awọn eniyan ti agbegbe II pinnu lati
fi o pamọ ki o jẹ ki o jẹ apakan ti giga-giga mi o jẹ ki o jẹ ẹwọn kan mi ṣugbọn sibẹ
ni lati ni iwọntunwọnsi laarin ilọsiwaju ati fifipamọ awọn ami-akọọlẹ itan ṣe
ipinnu rẹ ni ohunkohun lati ṣe pẹlu awọn iṣẹlẹ ajeji ti ode oni mister no No
rara ko si eyi ti ṣe ijabọ Janet Bailey fun ọ lati inu apata naa
sikate
o jẹ iranlọwọ iranlọwọ ṣi ṣiṣi silẹ ni ọsẹ meji fẹ lati lọ Emi ko le ronu
ohunkohun ti Emi yoo kuku fẹ mi lati ni fun ọ kan lilu
nibẹ ni olukọ tuntun yii Mo ni ẹnikan tẹlẹ ninu ọkan
o mọ Mo ti sọ fun ọ ni igba pupọ lati ma ṣe lo awọn alagbara rẹ siwaju sii bi
ọpọlọpọ awọn ẹgbẹrun ọtun Russ dara nigbati o ba lo wọn lẹẹmeji lati deflect pe
wrecking rogodo ati ẹkẹta nigbati o da duro kini akoko kẹta